今天下午很晚，他又一次走在传说中的公牛鲨的踪迹上
最后，但是这个四分之一吨的硬汉会弱化我们的玻璃纤维
我们的间谍的存在似乎使公牛鲨不动，再次蝙蝠它们并没有
在任何情况下他们都会被愚弄，他们只是要获取他们的每日饲料，这就是为什么他们
聚集在浅滩
加里（Gary）和关注者一直在喂食鲨鱼，他知道他已经有10多年了
他们每个人都相信自己有自己的个性，并且他们
也认识他，这是学习牛鲨情报并尝试的难得的机会
解开引发激素罕见攻击的原因
roboshark经历了一段艰难的旅程
缠绕的roboshark呼叫超时
米玛鲨鱼科学家埃里克·里特（Erik Ritter）入水将他的理论付诸实践
测试，它认为对人类的攻击更有可能是偶然的或
警告比掠夺性的鲨鱼在这里的行为似乎支持了他的案子
即使距离他脚只有几厘米的食物，他们也不会攻击，它相信
这是因为他们通常需要三个提示来提示叮咬正确的气味
视觉和声音
尽管被食物的气味所包围，但看起来或听起来都不像
事实上，他的好饭似乎比什么都重要
Elly十分自信，鲨鱼不会咬牙，他会通过生产Factor来增加赌注-
声音-出租我们会产生类似于
挣扎的鱼可能会在鲨鱼食欲不减的情况下保持自信
因为第三个因素是水的能见度很好
如果这是浑浊的水，他那条白腿的闪光可能看起来像一条鱼
腹部不足并引起攻击
任何人都已经这样做了12年，最后一次被第一次咬
在阴暗的水中游泳的一年，但这些鲨鱼似乎总体上确实如此
足够聪明，可以谨慎对待我们奇怪的形式，并可以将我们与
天生的猎物